世界中の視聴者のみなさん、
あなたは祝福されています。
メッセージは「ただ信じてください」です。
隣の人に言ってください。
ただ信じてください。
もう一度。
マルコ5：1です。
「こうして彼らは湖の向こう岸、
ゲラサ人の地に着いた。
イエスが舟から上がられると、すぐに、
汚れた霊につかれた人が墓場から出て来て、
イエスを迎えた。
この人は墓場に住みついており、
もはやだれも、鎖をもってしても、
彼をつないでおくことができなかった」
物理的な戦い。
それを聞いてください。
「彼はたびたび足かせや鎖でつながれたが、
鎖を引きちぎり、
足かせも砕いてしまったからで、
だれにも彼を押さえるだけの力がなかったのである」
あなたは、狂った人が
どれほど荒っぽかったか分かりますか？
「それで彼は、夜昼となく、
墓場や山で叫び続け、
石で自分のからだを傷つけていた。
イエスは、その話のことばをそばで聞いて、
会堂管理者に言われた。
「恐れないで、ただ信じていなさい。」
この「ただ信じなさい」というイエスの命令以外に、
私は他に避難する場所がありません。
私は、自分自身と家族を代表して、
話しています。
あなたは家族のうちの一人です。
聞いてください。
この「ただ信じなさい」というイエスの命令以外に、
私は他に避難する場所がありません。
もし、あなたが私に
「どのようにあなたは信じますか？
私たちは誰を信じるのですか？」と
尋ねるなら、
もし、私があなたを信じるならば、
それは、神を信じる事とは異なります。
あなたはここにいます。
そして、神は霊です。
話している事が分かりますか？
あなたはここにいます。
そして、神は霊です。
もし、神が霊であるならば、
あなたは「聖霊の力」によって、
神を信じなければなりません。
あなたは「聖霊の力」によってのみ、
神を信じることができます。
何によってですか？
「聖霊の力」によってです。
それだけではなく、
「私はあなたを信じます、兄弟よ」と。
これは、神を信じることとは異なります。
なぜなら、神は霊だからです。
私たちは、自分たちを助けるため、
自分の力のために、
「神の霊」に頼らなければなりません。
私たちは、神との関係において、
もし、私があなたと関係を持ちたいのなら、
私はあなたと関係を持ちます。
私はあなたを知っています。
私はあなたに話します。
しかし、神に対しては、
私は神との関係において、
「神の霊」に頼らなければなりません。
なぜなら、神は霊だからです。
どのように、私たちは、
神を霊とまことで礼拝する事ができますか？
私たちは霊とまことをもって神を礼拝します。
それは、
「私たちの目的」と「私たちの心の情熱」の
全てがある時です。
礼拝のすべての行為（踊り・歌・祈り）が、
「神の言葉」によって、
統制され導かれる時です。
もう一度、質問です。
私たちは、どのようにして、
神を霊とまことをもって礼拝しますか？
私たちは霊をもって神を礼拝します。
私たちの「目的」と「心の情熱」の全てがある時、
私たちの「礼拝行為」の全てがある時です。
私が言っている礼拝行為とは、
歌・断食・瞑想・
「イエスの御名によって」と言うことです。
私たちの目的と私たちの心の情熱の
全てがある時、
踊り・歌・祈り・断食・瞑想。
これらの礼拝行為のすべてがある時、
「神の言葉」によって、
導かれ、制御されるのです。
それが、私たちが聖霊の影響下にある事を
私たちが知る方法です。
「神の言葉」なくして、
神は何も為されません。
神は何なくして何も為されないのですか？
「神の言葉」です。
私たちは、信じなければならないという事実に、
目覚めるべきです。
もし、あなたが信じることができれば、
あらゆる事が可能です。
すべての事は何ですか？
可能です。
私たちが本当に信じる時はいつでも、
私たちの心は、安らいでいるでしょう。
覚えてください。
本当に信じてください。
本当にです。
私たちが本当に信じる時はいつでも、
私たちの心はどうなるでしょうか？
安らいでいます。
もし私たちの心が、
不安で落ち着かないのであるならば、
もし私たちが、
これやあれを恐れているならば、
これは、私たちがまだ信じていない事を
示しています。
人が信じる時、その人は安らいでいます。
人が信じる時、
その人は、もはや心配しないでしょう。
私が話している安らぎの類は、
本物であり、心からであり、自然なものです。
それは大げさな落ち着きではなく、
不自然な自己抑制でもありません。
あるいは、まるで何も起こらなかったかのように
振る舞う事でもありません。
誰かに言ってください。
「ただ信じてください」と。
ただ信じてください。
もう一度。
私たちは「神の言葉」を、
無条件にそして絶対的に信じ、
休まなければなりません。
増員用仮設テントにいる人々
注意してください。
信仰は、それ自体で休むことはありません。
神が「信仰が休む場所」なのです。
信仰には、信仰がありません。
しかし、私たちの主イエス・キリストの
完成した働きに、
信仰があるのです。
私たちは、イエスが主であると信じるために、
自分自身を強制する必要はありません。
私たちが、信じるのに苦労する
必要はありません。
これが、あらゆる信仰のあり方です。
信仰への信仰、これへの信仰、あれへの信仰と。
もし、信仰者が慎重でなければ、
信仰者は騙されるでしょう。
もし信仰者が慎重でなければ、
信仰者はどうなりますか？
信仰者は、自分たちの絶望のために、
騙されるでしょう。
何のせいでですか？
絶望です。
あなたが絶望的である時、
あなたは、解決策がどこから来るのかを
気にしません。
悪魔がイエスに語っていた時の事を
あなたは覚えているでしょう。
悪魔は、イエスがとてもとても
お腹がすいたのを知っていました。
悪魔はイエスを連れて行きました。
悪魔は考えました。
イエスは自暴自棄になっていると。
悪魔は言いました。
「もし、あなたがこれができるならｍ
大丈夫でしょう」。
イエスは言われました。
「見よ。私は空腹だが、
自暴自棄になっていない」と。
もし、信仰者が慎重でなければ、
信仰者は騙されるでしょう。
これが、こんにちの
すべての種類の信仰のあり方なのです。
あなたが霊をもって生きていないならば、
あなたは、神の御心のプロセスで
生きることはできません。
そして、神の御心に従って行動できません。
しかし、これに注意してください。
『私たちは、力をもって「神の子」に
なる』と。
隣の人に言ってください。
私たちは、力をもって「神の子」になるのです。
隣の人に、もう一度、言ってください。
もう一度。
私たちは、力をもって「神の子」になるのです。
私たちは、力をもって生まれ変わるのです。
私たちは、力をもって福音伝道者になるのです。
私たちは、力をもって牧師になるのです。
私たちは、力をもってクリスチャンになるのです。
私たちは、力をもって預言者になるのです。
あなたが、力なくして神とともにいられる事など
ありえましょうか。
なぜなら聖書に書かれています。
「救われる事は、
キリスト・イエスの栄光を啓示する事である」と。
何になる事ですか？
救われる事は、
キリスト・イエスの栄光を啓示することです。
そして、啓示とは何ですか？
神の啓示とは、「ただ信ぜよ」です。
ありがとうございました。
隣の人に、それをささやいてください。
そういうわけで、
誰かがアメリカ、南・西・北・アジアの国にいて、
ここで私たちとつながる事ができるのです。
ただ信じてください。
そういうわけで、人は、癒される前に
ここに来る必要はありません。
啓示によってです。
救われる事とは、
キリストの栄光を啓示することです。
そして、神の啓示は「ただ信ぜよ」です。
信仰の働きは、危険ではなく、
確かで実践的な行為なのです。
私がそれを自分のものにする方法が
分かりますか？
信仰の働きは、危険ではなく、
確かで実践的な行為なのです。
しかし、あなたがキリストの福音のメッセージを
受け取っていなければ、
それは、非常に非常に危険です。
もし、あなたが、御父、聖霊の約束を
受けていないならば、
もし、あなたが聖霊の力によって
信じていないのならば、
無理にそうする事は、
本当に危険です。
神が、礼拝者を求める上で、
問題は次のようではありません。
「誰がSCOANで礼拝したのか？」
「誰がエルサレムで礼拝したのか？」
「誰がその教会やこの教会で礼拝したのか？」
そうではなく、
「誰が霊とまことをもって、
礼拝したのか？」なのです。
隣の人に言ってください。
神が礼拝者を求める上で、
問題は次のようではありません。
「誰がエルサレムで礼拝したのか？
シナゴーグで？その教会で？この教会で？」
そうではなく、
「誰が霊とまことをもって
礼拝したのか？」なのです。
なぜなら、神は霊であり、
神を礼拝する者は、霊とまことをもって、
そうしなければならないからです。
しかし、こんにち、私たちは、
神の霊について言及します。
「神の霊はこう言われます。
神の霊はそう言われます。
（パウロの）手紙の中で、
神の霊はこう言われます。
神の霊はそう言われます」と。
実際のところ、
「神の霊」は何人に話しているのでしょうか？
信仰の働きは、危険ではなく、
確かで実践的な行為です。
「ただ信じなさい」という
神の啓示を忘れないでください。
立って、あなた方の心に話してください。
あなたの心に話しかけてください。
あなたは、とても多くを受け取っています。
そして、このメ​​ッセージが、
あなたの心の扉を開けずに
去ってしまうべきではありません。
このメッセージは、今日、
私の心の扉を開かなければなりません。
ここに私がいます。
主よ、私を遣わしてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります！
TT Monica Asefa 27/08/18
RV: Mel Flowers 12/09/2019
日本語: S M 30/04/2019